Lucia e seba
Separato i dataset immigrati e native:

Immigrati:
Language, escs status, bullied, teacher support (poco significativo, 1 asterisco)

Native:
Language (dialetto), escs status, family wealth (negativamente correlate)

Domanda: gli R2 sono molto bassi, ha senso procedere dal punto di vista interpretativo?

Idee:
Controllare correlazione e ridurre i regressori(ESCS e il resto)
Confrontare stesso modello su piu paesi. Come cambiano i coefficienti? Cambiano in base al ranking
creato da noi tra paesi?
Analizzare la gran bretagna come caso particolare.
Aggiungere random effects con la scuola/la regione/i paesi.
Meglio separare il dataset in nativi/immigrati?




