1) I test (math, reading,scie) sono uguali in tutti gli stati? Perchè volevamo mettere a confronto i risultati degli immigrati
nei diversi paesi ma ha senso confrontare il punteggio? 
Ad esempio, il reading può essere diverso o è uguale e tradotto in ciascun paese? 
Anche scienze, se hanno programmi diversi?

2) Come decidere se usare un modello lineare o una ANOVA?
Cioè ad esempio se consideriamo solo la popolazione immigrata, e volessimo stabilire se la lingua parlata
a casa influisce sullo score dei test, ci conviene confrontare le medie o creare un modello lineare
in cui usiamo la lingua parlata a casa come dummy variable e guardassimo se il coef è diverso da 0?

3) Se vogliamo fare una manova mettendo a confronto la media gli scores dei vari stati, c'è un modo veloce
al posto di scrivere gli intervalli di confidenza 10*9/2 = 45 volte? 

4) Design matrix: quanto si applica nel nostro caso se vogliamo piu spiegare che predirre?
Per ottenere dei regressors uncorrelati e minimum variance è meglio usare PCA OLS?

5) manova p.value della normalità non molto positivi (tranne gli score dei test)

6) Consigli sul PCA

7) Chiedere sul futuro del nostro progetto. Nel senso consigli

8) GLi NA? Per ora li abbiamo solo tolti...

9) Aggiungendo piu variabili alla manova, rischiamo di avere un risultato piu "grezzo"?
Anche perche le ipotesi di normalità sarà sempre piu difficile garantirle.
Inoltre, una volta proiettati gli intervalli di confidenza sono indipendenti l'uno dall'altro oppure no?
Ha piu senso fare due manove separate? 